ちょっとまあ無人島っていうかもう街だぜこれ
タコが大変よく獲れます
たこ焼きパーティーだ
今に日本にある無人島で最高の島です
1億円オフだぜこれ
うわー!わっわっわっわっ!
ヒカキンクリップTVわー!
で今日は前回さ
お前なんかいい家買うより無人島買えや
みたいなコメント来たんだよ
前回の配信で
でそれがなんかね昨日忘れらんなくて
ちょっと調べたらね
これ売ってました
品定めしていこうか
いや嘘だよ嘘だよ嘘だよ
超高いからさ超高いから嘘なんだけど
なんかこんなとこあるんだと思って
これ案外知らないじゃん
何これみたいな
これ販売してるんですよ
なんだこれ
スーモじゃないんだよ
ここは
まあよかったら夜のお供に
よろしくお願いします
それじゃあ見ていこう
これこれってどうやったらちょっとズームになるんだっけ
表示
ちっちゃすぎすいませんおじいちゃんなんで
これまず
候補その1
妙高島うわ運命感じる運
命感じる
これ
僕あの妙高
っていうところ出身なんですよ
全然ちょっと字は違うんですけど
妙高島だよ
7000違う4300万円
へへへ
えー
長崎県
貝ですとか言って
600坪
1983平米
長崎五島列島
福江島
福江空港から車で約20分
車で20分
近隣の港から5分程度の距離にある無人島いいね
いいじゃん
これ俺ね一番重要だと思ってんのが
一番近い港からの距離だと思ってんだよね
これだってあの奥に見える陸さ
港だよね
これだもんね
詳しく物件を見る
あほらほらほら
えこれこの奥が陸地だよね
明らかに
これなんか生き物とかいんのかな
みたいななんかさ鹿とか
鹿っていうかイノシシ鹿みたいなさ
そういうのいると
なんか折れてしまかったんだ感あるよね
虫しかいねえのかみたいな
動物いてほしいよね
知り合いっていうか
僕一回無人島の撮影したことあって
その時に鹿だったかな
ヤギかヤギいて
自然のめっちゃいっぱい
そうヤギがいる島がいいよな
透明度抜群の海に囲まれ
白浜ビーチがつき
本島から本島からも
船で5分というアクセスの良さという
無人島物件は
日本では皆無ですので
本当に貴重な物件といいます
また島内には平地もあり建築も可能です
マイクラだ
建築していくんだ
でも結構ちっちゃいよなこれ
なんか石の大きさで分かんないなんかこれ
ちっちゃさがさ
俺の目はごまかせないぞこれ
この石がこのくらいの大きさってことは
案外ちっちゃいよな
うん
なんか
タイムアタックやったら5分くらいで一周できそうじゃね?
10分
5分
10分以内に一周できちゃいそう
外周
そこがネックというところかただ値段
値段相応という感じですかね
おー明光島
なんかすげー
陸地から遠く見えるんだけど
へーあこれこっから見えるもしかして
こうやってやれば
お?
お
うわ
どこだ
あれあれか
あれだ
あれだあれだこれだ
これが妙高島か
あでも結構
あうまちっちゃいな
ちょっとちっちゃい
これちょっとちっちゃいな
もう十分すごいんだけど
あの人連れてさ
俺の島行こうか
ブーンって来るこれな
心の中では
ちょっとちっちゃいなって思われちゃいそう
はい次
小室島
えこれ手傘全然違うじゃん
2万ん?
10倍?
販売価格7000万円
まあもう倍近い金額に跳ね上がりしかし
三重県島市
島町片田
2万平米
アクセスについては近鉄
県島駅より
レンタカー
タクシーなどで約25分
先島マリーナがあり
そこから船で5分お!
本島より至近距離でございますあれ?
船5分
いいじゃん
小室島
ちょっとでもなんかビーチがねえ
え?
なんかこれ家みたいのないよこれ
なにこれ
え?
なんか家みたいのないよこれ左に
この家ついてくんのかな
おまけみたいになってんの家が
ん?
販売価格7000万円
物件場所
三重県えーあこれ読んだね
島内には島内か島内には宅地もありますので建築も可能
ん?
宅地島にはチューブ電力の
鉄塔も引かれ
電気を引くことは可能です
ロケーションも最高ですお
いいじゃん
お!
なんかマップ的には結構
街のところに見えるんだけど
え?
これどど、ど、
え、どこのこと言ってんのこれ
ほっ
ん?
うわ、全然わかんねーやこれ
ちょっと、ちょっと、あのー
特定不能ですねこれんー
まぁちょっとビーチがないかなーみたいなところが
てかなんかもうこれ石垣みたいになってるもんねあ
うわっwwwあ、
あ、
あちょっとまぁ無人島っていうかもう
街だぜこれ
橋作ったら俺の土地って感じだねこれ
橋作っていいですかみたいな感じだねこれ
行きやすく
そうするとただの
私の町になっちゃう
町買ってみたいになっちゃうかでも
小むしろ島
ちょっとよくねこれ
形がかわいいのもある
ただなんか全然ボコボコしてないねこれ
うわあてか三重県ってこんなボコボコしてんだ
すごいな
ファミマもあるぞここまで行けば
車で
15分くらい行けば
ファミマもあるぞこれ
まあまあいい
これグレード上がってくんだな
楽しみいっぱいあるからさよなら
うわっ!うっ!奥行きました!
え?
待ってこれ待って
後で見るけど制約済みって書いてあるこれ
誰が買ったんだ!すごい
えーと次一着島
販売価格
1億2000万円
え?
これ周り超海綺麗じゃん
なんかたどり着けなそうこれ
一着島
えー!
うーん
どうかなこれこれなんか歩いて侵入されるなこれ
これはちょっとなんか
なんかビート板持っていけば
漂着されちゃうなこれ
そして写真が少ねえ
沖縄久米島に隣接する一着島
どこでも渡れるほど
あーやっぱりか浅すぎてすぐ行けちゃうんだ
○○一等での売却で
県立自然公園法には該当しますがなんだそれ
国定公園法よりは
若干規制が緩い
なんか規制がついてるんだこれ
環境省地元漁師たちの
許可が取れれば建築も可能あ
建築のハードルが高い
建築ってどんだけ金かけるんや
これねこっから見えるのか
これじゃん
これどっから撮ったこれ
ドローンでしょこれ
ドローン飛ばしてる
いけるいけるいける
これ島か
これ島
島っていう感じがしないんだけどなんかこれ
土って感じがするんだけどこれ
でも沖縄の海の
綺麗さがいいねええ?
うん
そして
たけした
けし島
俺の島だ
制約済み値段が出ていない
ビーチ付きだって
他に島2つ付いてきますって何これ
あ見れなくなってる
くー
売れちゃったから見れなくなってますこれ
超広そうなんか
近くのちっこいおまけ付きだこれ
いやーこれだろ
この左のこれとかでしょおまけこれこれこれ
くっそー
はぁー
やばいの来たね
ヒカキン試されてるの来たね
うっうっ
うっうじじまうっ
うじじま
販売価格5億円
沖縄県竹富町
高田高原
一万壺
ん?
一万壺?
あんまでかくないか
西
これイリオモテじゃないよな
なんだなんちゃらの浮かぶ無人島で
潮が引いてると歩いて行けます
希少物件です
写真が
なんか怪しいくらい
望遠レンズで撮った感じのノイズが出てんな
近寄りがたい島なのか
これあイリオモテ島なんだ
イリオモテの山猫じゃないけど
やばいヘビとかいそうじゃねこれ
オロチン言うと行くか
じゃあこれゴークはきついな
あきつ
大原港より14キロ車20分
沖縄で唯一の無人島物件えそうなんだ
あー
もうここくらいしかありません
入り表ですので自然も豊か
サバイバルキャンプ等やり放題
こんな島めったにありません
絶対買い
これ以降でいい
あのここにカートとかないから
カートに入れて決済とかないからさ
そういう額じゃないから
おーでもなんか
島感あるね
これアクセスやばそうだけど
ほっん?
でこっ
これはでかい
これか確かに不鮮明だわ
これくらいだとなんかさ
あの冒険感あるね
ここから歩いて行けちゃうのかもしれないけど
結構いいとか言ってこれ
これって買わないと入っちゃいけない
いけないのかなこういうとこって
入ることに
5億かかるってことでしょ
これは高い
まあでも東京で5億だと
普通のマンション
普通の3L
買えないくらいなんで
2L
東京都のすごい良い土地のマンションの
3Lより安いです
どういうことなんだよ
そうだから
マンション買うよりワクワクはするよね
ちょっとねYouTuberだとね
ただ買ったんだけど
1回しか行ってないんだよね
大変でみたいな
なんかなりそうでちょっと怖いな
お!
お手頃っぽいの来たぞ
丸島
丸島にしよっか
なんかちっちゃくてかわいいし
丸島に行くしよ
かわいいじゃんこれ
めちゃくちゃちっちゃくねこれ
俺の顔この緑の点くらいあるでしょ多分これ
これめっちゃちっちゃい丸島
4300万円あ、
伊勢伊勢って書いてあるよ
三重県の伊勢
めっちゃちっちゃいこれ300坪
陸地より約30メートルに浮かぶ無人島です
これじゃあ
オフ会やろうここで
ちょっとは陸地の方で制約書だけ書いてもらって
万が一落下して海に落ちても
こちらでは責任取れませんという
制約書だけ書いていただいて
上でみんなこっちまで泳いできてもらって
この陸にたどり着いたからには
握手ということでことでいくわと言って 自己絶対事項るわ
60坪平坦地約60坪建築可能
を 真珠養殖や
のり養殖のい方が浮かぶ
並静かな1内にあり 自然公園法
伊勢市 まま国まま国立市公園第2特別地位に
指定されています大丈夫かそれ水道の 引き込みが必要です移動がない
指導所有者の同意 ああ周りの
組合の ok をもらわないと南伊勢町水道 化
両教との共同協議等が必要
などなどですはい
水道ないからちょっと
と 海水をちょっとなんかろ過するしかねーな
あこの島は何度もメディアで紹介された 有名無人島
本当からもすぐでインフラの整備はここが 一番用意
島内は60つほどん これ
うわ見れない
うわ見れないわちょっと ちょっと
厳しいところにあるかも
はい
え安い
また切り抜かれるわそういうこと言うと
違うよ5億見てからだからね
5億見てからだからねうん
えー
詐欺島、法島、え?
どういうこと?
なんか建物あるんだけど
何これ?
詐欺島っていうのか
詐欺ってあの詐欺じゃないけどね
詐欺島、法島、土地え、
これもうさ
無人島じゃなくて
土地だな
え?
どういうことだ?
なんか丸く囲われてるんだけど
これなんだろうこれ
一部の土地?
ここだけ?
あ、
島のこの2個の土地?
あーそういうことあー
俺すごいと思ったんだけど
一区画かほんとだ
田んぼの土地だ
友人の島ですということで
インフラも整えやすい
電気も水道も通ってるということですね
まあ
無人島ではないな
あただアウトドアを楽しむならまさにここです
釣り放題水遊び自然を楽しむのは最高の島です
子供連れて移住Wi-
Fi入れば生きていける
へー
おー
楽しそう
あほんとだなんか
すごい漁みたいなのされてるねこれ貝かなこれ
へー
なんか僕の夏休みみたい
脱出できない
脱出できない海から
Google
マップの使い方が分からなくて
脱出ができない
船で撮ってるえー
ボバタコ
ボバタコボ
バタコ半島
へー
えーと3800円
3800万円
福島県石川郡
石川町山島平
首都圏から東北道または
常磐道を使っていく
超めちゃくちゃ森だな
なにこれどういうこと
なぜかさ
キャンプキ
ャンプ地
キャンプ地ですねこれ
あれ
これもう建ててあるのか
多分オーナーの人がもう建ててある
これごともらえるってことだね多分
売却済み
売却済みはもう見れない
熊本県
天草市地元名ささとう
黒島 う
わなんか激しいねぇ
昨日なんか木々の生い茂り方が激しいの
針葉樹林みたいのが
なんだこれ ビーチがないなぁ
ごっつごつだなぁ
ビーチってなんか自然できるものなのかなぁ
1億8000万円
ん?
あ、2万2万平米
超広いえ、なんだこれあ、島の周囲は1年を通じて釣りができ
えーと、タイ、
チヌその他いろいろな魚が釣れる
へーお、北側は
アワビ、ナマコが取れる
水が引くとグリーンの鮮やかな海藻が取れますへー
タコが大変よく取れます
たこ焼きパーティーだ
時給時速タコパ
やってみた
海面より一番高いところで25mぐらいえ?
え?
150年前より人が生活していたため
島全体が
開墾されてます?
これなんだろう人が住んでたってことはちょっと怖えな
そんなことないか
誰か住み着いてないかな大丈夫かな島
の周囲は松島
天草本都
有明町の温泉であるため
ボーリングすることにより温泉が出ると思われます
金の匂いだ
ヒカちゃん温泉島
リゾート
開拓
そんな金ないです
橋作んないといけないからまず
橋っていうか港
港
ラスボスみたいのないのかななえ、
なにこれ?
ちょっと待って
え、
すごいすごいえ、1億8000万円のところ
8800万円大幅にないですよ
明日から進めます
今日契約して明日から
橘島
家付きだぞこれ
クルーザー付いてるぞなんか
これなにこれえ、
なにこれお
店付いてる?
なにこれ
今に日本にちょっとミスってるし
今に日本にある無人島で最高の島です
1億円オフだぜこれ
なにこれ
なんか家あるんだ
あもうすぐ行けんじゃんこれ
橋あるもしかして
橋はギリないんだ
楽しそうなんだけどここ
なんかこのコーン盛りとしてるのもいいよねなんかこの
なんかさ薄っぺらくなくてコーン盛りとしてるじゃん
分厚さがあるというかさ
重厚な感じ
船とかもだってもうなんかありそうじゃんこれ
カヌー4隻
島に渡るためのボートへーあ、
井戸があり
また電気は100V、200Vがあります
電気も水も
電話で聞けって
ガチ購入の方向行ってるやんそれ
へーあ、
これで終わったわ
日本の無人島少ねー
ということで
もうちょっとだけあるんだな
海外の無人島
海外
これ
スケール違うの来るかな
そもそもまず飛行機で行かないといけないから
俺マジで行けないけど行きます
ドルでわかんねーなんだこれちょっと待って
アメリカメーン
シュー
うわ
今155円くらいだから
えーっとこれいくらなんだ
2億ちょいくらいか
145万ドルだからそんくらいだよね多分
145万ドル×155円は
2億2400万円ですこれ
2億
2億2400万円高い
うわなんかかっこいい
なにこれやっぱマイクラみたいに
バイオームごとに個性が出てる
超石なんだけど
なんか家あるしまた
ミドルハードウッド島
えなにこれ
めっちゃいいやん
もうだって
いやアメリカン
これがUSAだめーん
ベッド完備だめー
ベランダも完備だめー
これなんだめー
すごいねかっこいい
ちょっとまあちょっと海外憧れがあるかもしれないけど
アメリカメン州の大西洋に面しながらも湾内にあるため波も穏やかな立地
島内にはぼやとゲスト用に2棟のコテージ
さらに船着場もあり
メンシュー本土からも資金ですので
アクセスが非常に良い
いやでももうピンとこねえや
メンシューの位置が分かんないから
えこれどこ
えこれどこのこと言ってんの
え
おー
えちょっといいとこじゃない
ニューヨーク近くねこれ
ニューヨーク近くないこれ
違う
あニューヨーク近いじゃん
すごいすごい
ニューヨークだ
実質ニューヨークあ寒そう
僕ニューヨーク行った時超寒かったから
北海道買ってくれ寒かったから
あの無人島で
冬は迎えるのはきついか
ちょっとラスボスないかな
ラスボス
ユーロ
ユーロって150円くらいだっけ
確か
ユーロ
円
163円ん?
ってことは163円かける?
え?
高いぞこれあ、
2億1000万くらいかな
ん?
2億1000万くらい2億、
同じくらいだ上のやつと
高いお、なんかでも
何億かある
おー
グラセフっぽい
クラセフっぽい
アメ車乗ってそう
でもなんかちっちゃい
これちっちゃいよねどう見ても
ただ海沖縄ぐらい綺麗
これ超綺麗だよね
珊瑚礁見えてる
田淵
ボラボラ近隣何これ
田淵のボラボラ近隣にありますこれは
海水の透明度
カラフルな魚たちに会えるボラボラ島のすぐ横に
位置するもボラボラ島がまず見てみたい けど約6400平米と小さめでありますが
クリスタルクリスタルクリアウォーターの 海に囲まれクリスタルクリアウォーター
白浜のビーチがありすぐにでも住める バンガローが建てられている貴重な無人島
キッチンテラスなどがもあると
全然わかんねーよたひちたひちってなんか
でも曲名とかに入ってるイメージでねた 七
頼むよラスボス来てね
なんか右のスクロールバー的にあんまりなさそうなんだよこれえ、
かわいいえ、
これビーチすごくない?
ここ
モルジブ?
モルディブってやつだよね
GBDって何?
GBPってどこ?
通貨GBP
スターリングポンドってなんだこれ
スターリングポンド194円え、
高っ!え、194円?
え、
ということはつまり
194円×300万
6億だこれ
ボスだこれ
このマリモみたいの
5億8200万円
今日の一番高いです
広さも多分一番広いですね
2万8000平米
モルディブ
うわこれはすごい
なんで沖縄にこういうのがないんだ
あったら売れてるんだろうけど
すごい
うわー当たりだこれ
これはなんかその立地とか分かんないけど
雰囲気で言ったら
これちょっと優勝
超綺麗だってこれビーチ何メートルあるんだ
この白いところの
この縦幅
モルジブ
モルジブの玄関
関口あ違うモルジブの玄関
ロマレ国際空港より
水上飛行機にて約40分
え?
水上飛行機ってなんだよこれ
水陸両用みたいなやつ何
水上飛行機にて40分
超遠いじゃん
透き通ったコバルトブルーの
遠浅のビーチに囲まれた
地上の楽園
いいなぁ
え?
この島はリースということで定期借地となりますどういうこと?
国外の人は買えません
レンタルみたいな感じが
賃貸かよえ?
賃貸で豪華払うってこと?
何それ?
え?
何これ?
は?
え
は
何これ
インドの下なんだモルディブって
え
建築的ねえ
ない
天下のグーグルマップ
写真撮れず
これはきついな
ん?
あーこれもでも
これすごいなUSドル借り深いってどこだろう
USドルだから
えーと155円かける
そんなに高くない
1億8600万円
まあ高いわ
片方浅瀬片方深いなこれ
ゴートケイゴート島
なんか平たいね
借り深い
鉄数の無人島
いくらプラスしても何も出てこない
やばい手
これやばい手
ないです
うおー
ナオミ島
ナオミ島も気になる
だけど
ヤドゥア島ニュージーランドドル300万
NZD
88円安いぞこれ
88円×300万
高いわ2億6400万円
ヤドゥア島
なんかすごいけどね
うわーなんかでもちょっと日本っぽいな
この松が生えてるみたいな雰囲気の苔と
ちょっと日本っぽい
フィジー
世界的に有名なリゾート地フィジー
大きな珊瑚礁にはたくさんの熱帯魚
おーいいね
これ2もいるよ多分
ファインディング2も
絵に描いたような無人島です
しかしながらフィジーは外国人の土地所有が認められてはありませんので
リースです
賃貸物件ね
あもうこうなってきちゃうんだ
もうやっぱワールドクラスになると
だいたい買われてるんだいいやつ
ナオミな、
ナオミナ
オミ島めっちゃ安くねこれ
これ超安いぞこれ
2000万だ高ぇわ
高いわ普通に
いや川挟んだだけやんこれ
ナオミ島
いや島これ川の向こうの
土地だよこれ
お
ニューヨークから140キロ
まあまあ近い
ハドソン川流域内の島
へー
これ買えるのか
キャンプサイトもありますよって書いてあるえ?
いやこれ海じゃねーし
土地だしこれ
これ
どこなのニューヨーク
あもう右側がニューヨークってことだよね
あニューヨーク地形
すごい
通訳がいたら買いたいけど
厳しい
島名不明
あっえっすごいなあった
そうやってごめんもうこれ島
まあまあ一応見るか
島名不明
いやこれ島じゃないわ
えっ44万5000平米
どういうこと?
これAって書いてあるのこれ何?
ん?
オーストラリアドルかな?
97円
ん?
あ3億円くらいか
3億4000万円
これどこで区切られてんだこれ
川があって
あーこれか
でもなんかもうこれ繋がってるっぽいよな
あなんか牛がいるんだけどこれ牛
牧場付き
あら
年の平均気温24度
湿度60%
日照日300日を誇る魅力の恵まれた気候
しかも台風も少ないですへー
オーストラリア
玄関口あーダッツ
ダッツなんだ
ダッツ島
島名不明って言ってたよね
ダッツ島って書いてあるんだけど
反明したんだけど
ダッツ
ちょっと見えないんだけど
ダッツ島だ
ダッツ島
へー
結構いいんじゃないここ
人気ないんでしょうか
ご視聴ありがとうございました
来ましたね
本命が来ましたやっと
こんくらいないとね
これ
12億
オルフェストオ
ーストラリア
グレートバリアリーフって聞いたことあるよね
10万平米
3万坪
うわでかい
これくらいで1億円とかだったらな
12億
でも12億は
えーと東京都港区の
タワーマンションの
えーと
最上階の
1個下の部屋くらいだなうん
それよりはロマンが
詰まってる気もするけれども
すげー
レベルがちげー
何これ
超レベル違うんだけど
この家ついてくるの
うおーー
沖縄に欲しい
沖縄だったらちょっとガチでやべーってなるけど
オーストラリア す
ごいねもうなんか改築した人がいるってことだね
今までの歴史でね
グレートバリアリーフ
飛行機で30分ほどの
クイーンズランド
第三の都市タウンズヒルから
船または水上飛行機にて
水上飛行機は知らないんだけど
お
あでもないわ
写真でもさこのグーグルマップに載ってないっていうのが
ロマンなのかもしれないね
あここ?
とかなんないわけだから
誰も知らねえんだよ俺の島っていう
すごいね
いやーすごい
なぜかあとはもうオーストラリア厳選不動産
オーストラリアビジネス
結構オーストラリアに強い会社さんなんですね
いやーまあでもそうなると
まあ買わないけど
もし本当にじゃあ絶対に買わなきゃいけないって言われた時に
どれなんだろう
いや気はどいな
沖縄のやつでもなんか魅力感じるけどね うんえっとが入ってなんてたああああああああ
えっとばちで俺か打っていっ
あっはぁ
いやー
もしやっぱ俺あんまりいらないわーって なった時に誰か買ってくれるんだったらいい
けどさ でも売れてるところがあるのが気になるよね うん
いやー一番いいと思ったのは最初の方の やつかなやっぱ
ここ地味に好きだったね俺は丸島
まああのランボルギーニくらいの価格だ からうん
六本木でよく見るプラーンっていう ランボルギーニぐらいの価格だから
ランボルギーニ欲しいけど
丸島かなどっちかって言われたら丸島
有名になるから
あれヒカキンの島らしいよ
それで
それで終わっちゃいそうだけどあ、
待てよ丸島が
4300万円
妙高島も4300万円
なんか地味にこの一発目の妙高島が
結構好きかもしんない
妙高出身なんで
妙高出身ってここで生まれたみたいだけど
新潟県の妙高ってとこで生まれてるんで
港から5分のとこにあるここいいね
うん好き
ビーチもあるということで
ここ好きでしたね
あれっ
あ
れっ
もうなんか違うときしちゃったはいって いうことでそんな感じの
無人島探検でした
ヒカキンスイッチ配信始めます
人気のシーンのアニメーションスタンプや
かわいいスタンプダッチが盛りだくさん
概要欄のURLからフォローとサブスクしてね